Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
Ответ:
По правилу любая скобка которая открывается, должна в итоге закрыться.
 С примера вижно что скобки: "(" - 6 открытых и 5 закрытых, т.е. необходимо 
добавить или правильно развернуть одну из скобок, что бы сохранялось правило,
а по "[" обычно они используются для обозначения элементов массивов, например,
array[a], следовательно выражение по квадратным скобкам должно выглядить так: 
[((())()(()))], т.е. одна лишняя скобка.